Buenas tardes !!

Bienvenidos a la sesión de hoy, lunes 11 de abril de 2016. Ya estamos en primavera, pero hace mal tiempo, disfrutad del buen tiempo.
Empecemos la sesión.
Ya no estamos colaborando con GIT, pero me gustaría seguir.
Vamos a trabajar todos juntos en este completo fichero.
Cambiaremos las líneas o las palabras para ver qué conflictos surgen.
Como estamos trabajando todos en el mismo minuto seguro que ocurren.
No me parece que si.
Después de esta clase podremos corregir errores entre dos textos más fácilmente 
Ya estamos trabajando con GIT.
Vamos a trabajar todos en este nuevo fichero de texto.....
Cambiaremos líneas o palabras para ver qué conflictos surgen.
Como estamos trabajando todos en el mismo minuto seguro que ocurren.

Después de esta clase podremos corregir errores entre dos textos más fácilmente..... 
Buenas tardes, estos programas son muy útiles......
Seguro que les sacamos bastante partido. 
Vamos a trabajar todos juntos en este fichero.
Cambiaremos líneas o palabras para ver qué conflictos surgen.
Como estamos trabajando todos en el mismo minuto seguro que ocurren.
Me parece que sí.
Buenas tardes, estos programas son muy útiles. 
Seguro que les sacamos mucho partido. 
<<<<<<< HEAD


Buenas tardes, voy a probar yo también. 
Buenos días, voy a probar de nuevo. 
=======
Después de esta clase podremos corregir errores entre dos textos más fácilmente, aunque la herramienta es un poco liosa. 
Tortoise es más difícil de manejar que WinMerge.
<<<<<<< HEAD
>>>>>>> 7e0bf76a7a4693bb73a1f40696dbc05b056c5f54
=======
>>>>>>> 50dc7c61031d9f9e118f5586d5764815bfb5cd16
