Según indica la Comisaría en una nota, dos de los detenidos han ingresado en prisión por estos hechos.
Los sospechosos han pasado a disposición judicial por los hechos.
La investigación comenzó la noche del 16 de febrero cuando un ciudadano denunció el robo con violencia
e intimidación cometido en su vivienda de Almería.
En su declaración, la víctima manifestó a los agentes que se encontraba en su casa en compañía de dos amigos
y que uno de ellos tenía que marcharse. En el momento que abrió la puerta un grupo de individuos que ocultaban
un montón de dinero en un hueco del dormitorio principal. No obstante se descubrieron
parcialmente sus caras les amenazó con dos armas de fuego antes de acceder violentamente al interior. 
Pasados unos 20 minutos, huyeron del lugar tras apoderarse de 3.200 euros, dos videoconsolas y dos teléfonos.