Según indica la Comisaría en una nota, dos de los detenidos han ingresado en prisión por estos hechos.
La investigación comenzó la noche del 16 de febrero cuando un ciudadano denunció el robo con violencia
e intimidación cometido en su propia vivienda de Valladolid.
En su declaración, la víctima manifestó a los agentes que se encontraba en su casa en compañía de dos amigos
parcialmente sus caras les amenazó con dos armas de fuego antes de acceder violentamente al interior. 
Pasados unos 30 minutos, huyeron del lugar tras apoderarse de 3.200 euros, dos videoconsolas y dos teléfonos.
Este programa es muy interesante.